chiesa del gesù perché credo che in un
tempo come questo
oltre alla scienza oltre alla medicina
oltre alla politica e tutto quello in
cui dobbiamo credere perché impauriti
c'è qualcosa che invece non è mosso
dalla paura va dalla speranza è che la
fede in dio e trovo tra le tante cose
che ho letto in questi giorni veramente
intollerabile che siano chiuse le chiese
chiuse al culto sia pure a un culto
limitato a un numero ristretto di
persone che tanto poco si muovono come
siamo noi questa chiesa potrebbero
esserci altri e ascoltare le parole del
sacerdote e fare la comunione per chi
crede essenziale un tempo la peste tutte
le donazioni sulla terra trovavano
consolazione del cielo si chiedeva aiuto
a dio oggi avrete vende la chiesa
ritiene che la scienza sia più forte
cosa che sicuramente sedia un momento di
intelligenza perché se dio c'è comprende
anche la scienza quindi è ingiusto
mettere l'una contro l'altra ma limitare
l'esercizio religioso indurre gli uomini
nuovi nell'essere senza speranza e senza
desiderio di dio mi sembra una delle
tante malinconie di queste giornate e mi
sembra una dannazione che non ci
meritavamo aver perso lo spirito
religioso